Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
有一場決鬥！
總帥要和傳說中的香吉士王子決鬥！
香吉士王子？
他到底是個怎樣的傢伙？！
我們只知道他長什麼樣子！
約吉士的城堡，傑爾馬王國
聽說他還是拒絕結婚
所以我想代替父親好好教訓他一頓
就像以前那樣
結果卻變成這樣！他會付出代價的！香吉士那個混蛋！
不，殿下，用鐵鎚是不行的
我要把它壓回去，別動
復位了
可惡！那個混蛋！他明明只是個廢物……
賓什莫克·賈吉士
那就是香吉士王子！
準備好了嗎？
隨時奉陪
好！
我來了！
好快的速度！
真不愧是被通緝的海賊！
你竟敢踢你的親生父親！
少囉嗦！是你先動手的！
而且你別再說你是我父親了！
你是回來的兒子！香吉士！
別一邊攻擊我一邊說這種話！
他好強！
他甚至沒穿強襲裝！
茶會一結束我就回我的海賊船
我只是假裝要娶她！
你還在說這種話？！
你只是想要你們和大媽之間的聯姻關係吧？
那我最後落得什麼下場都無所謂！
你不能那樣做！
那會被視為賓什莫克家族的背叛！
你以為大媽會允許嗎？！
我不在乎你們之後會怎樣
我來這裡只是為了保護我的夥伴！
你要拋棄自己的家人嗎？！
你們不是我的家人！
果然，他在廚房裡
他又在為老鼠做食物了！
王室成員不該下廚
閉嘴！還給我！
好痛……
你這白痴！
別碰我！
他真是又弱又可悲！
我們都是同一天出生的！
為什麼只有你是廢物，我們卻不是？！
你這廢物！
啊，父親！
你又在揍香吉士了嗎？
救我！
父親！
為什麼？
「為什麼」？
我看你將來成不了優秀的士兵
我沒有義務幫你，你也不值得培養
父親！
你是我們家族的恥辱！
站起來！我要訓練你！
賓什莫克家的恥辱！
上吧，向他發起衝鋒，約吉士
好的！
你想起什麼了嗎？！
他用腿擋住了刀刃！
沒想到我認識的香吉士現在竟能使用霸氣……
給我一把劍！
是、是的！
拿去
怎麼了？
我記得我教過你怎麼用劍
我才不會為這種爛事動用我的手
我的手……
只用來做菜
哦，那個弱小的香吉士竟變得這麼強……
做菜？真是荒謬！
你還在為老鼠做菜嗎？王室成員不該侍候別人！
真丟臉！
真是可笑
你對這樁婚事到底有什麼不滿？！
總帥的徒手格鬥！
這位人稱「迦樓羅」的男人的戰鬥風格！
真是難得一見！
空中攻擊？諷刺的是，這正是我的強項
惡魔風腳！
頸肉……
射擊！
戰爭推動科學進步！
電磁裂擊！
爆破槍！
你曾經認識的傑爾馬已經成為過去了！
話說……
我能問你一件事嗎？
你認為只是生身父母就有資格得到尊重嗎？
你……
對他……沒有一絲美好的回憶，對吧？
父親！放我出去！
……受了那麼多苦
父親！這裡太黑了！
Poêle à Frire...
你對他只有恨意
牆壁！
喂，你們幾個，讓開！
電磁……
光矛！
你還真是堅韌，我很意外
真不敢相信你就是那個弱小的香吉士
這越來越荒謬了
我想快點出席茶會然後離開這裡
那樣我就能擺脫大媽邀請的詛咒了
我還以為你可能變好了一點，結果你反而變本加厲！
滾出這個房間，老頭！你對我來說只是個陌生人！
不，你的血管裡流著我的血
別誤會，所有傑爾馬士兵都是……
隨時願意為賓什莫克家族赴死的追隨者！
他們是傑爾馬最強大的軍事力量！
那你為什麼不用他們去實現你那愚蠢的夢想？
征服北海？好啊！這正適合一個邪惡組織
你反應真快，沒錯
只要和大媽聯手
這就會變成我必定能達成的目標！
一個……我必定能達成的目標！
如果你能明白這點，我就沒什麼好說的了
我本想設法和你和平解決這件事，但……
我需要大媽的幫助，但條件是締結血緣關係
這只是一樁婚姻
但我不能讓我任何一個寶貝兒子娶那個瘋婆子家族的人！
於是我想起……我還有一個兒子……
一個廢物兒子
你是個祭品，香吉士
我沒有變
我一點也不把你當兒子看！
喂，這些是什麼？
你說過你的手對你很重要
那很好
你知道天龍人的奴隸戴的枷鎖項圈嗎？
如果他們想從主人身邊逃跑，項圈就會連同他們的頭一起爆炸
這些的原理一樣
如果你想逃離這座島，你的雙手就會被炸飛！
去你的！把它們拿掉！
大媽有先見之明，把它們借給了我
鑰匙在她那裡
什麼？！
別那樣做
你不能硬扯下來
當然，只有用鑰匙才能取下它們
你逃不掉的
好了，首先
我們傑爾馬不會讓你逃走的！
你必須結婚！
首都（甜點城）周邊某處
號外！號外！
吉貝爾老大背叛了我們？！
這是他昨天和媽媽之間發生的事？
吉貝爾老大阻止媽媽發脾氣時真是帥氣
他大放厥詞說想離開她的海賊團
但他害怕付出代價，結果退縮了！
是嗎？真是可悲！
真是個廢物！
看來「海俠」只是個空名，我對他失望透了
原來他是個懦夫兼叛徒
吉貝爾桑……
我不知道你原來在大媽手下做事
原來如此，難怪魚人島受到大媽的保護
吉貝爾是前七武海吧？
真不敢相信他這種地位的人竟是她的部下
布魯克，你認識這個人嗎？
是的，他是對我們非常重要的人
我還必須完成那段旅程
等我能再次自由行動時
我保證會加入你們的船
我想他那天婉拒了加入我們的邀請
是因為他想盡到對大媽的責任
而現在這篇報導……聽起來不像是他會做的事
他不會再來加入我們了嗎？
喂，布魯克！
拜託！我得去個地方！
現在對妳來說沒有比挑選禮服更重要的事了！
別再耍孩子氣了s'il vous plaît，
普琳大小姐！
可是……
這件禮服如何？
哇，妳穿起來真好看！
這件呢？我就知道，普琳大小姐！真是好看極了！
妳穿什麼都好看！
妳喜歡哪一件呢，普琳大小姐？
呃……
普琳大小姐，妳知道新郎喜歡什麼嗎？
什麼？！不知道！我只見過他一次，所以……
什麼——？！
等一下，普琳桑，
她怎麼會在這裡？！
我猜她是被隨從逮住了
我還以為她已經帶著香吉士桑出去
去和魯夫桑他們會合了
看這情況，我敢說香吉士根本不知道我們在這裡
那麼，魯夫桑在岸邊看到的是誰？
我不知道，也許他只是看到別人了
那是……如果我沒記錯，他在大媽的船上……
對，我很了解他
塔瑪哥男爵！
塔瑪哥男爵，我能和您談談嗎？
什麼事soir ？
昨天在巧克力鎮停靠的草帽海賊團的船……
他們已經知道了！
據說他們離開時，負責帶路的乘高斯先生已經不見了
他們什麼都知道！
至於今天闖進誘惑之森的那四個草帽海賊……
凱洛特的海報：「兔子純毛族」
他們已經被逼到絕境！等於是被抓住了！
魯夫桑他們被抓住了？！
但我們還是找不到剩下的兩個
佩特羅的海報：「豹純毛族」
這兩個
那就是我們！
完全洩漏了！他們從一開始就什麼都知道！
他們到底是從哪裡監視我們的？！
那個純毛族不是豹soir
佩特羅的海報：「豹純毛族」
他是美洲豹純毛族，他的名字叫佩特羅
你認識他嗎？
過去有過一點交情
我知道他會怎麼做feuille
– 總之，我要你們去找乘高斯
– 是，遵命
乘高斯。既然他還活著bon
看在我們長久夥伴關係的份上
我本打算請媽媽赦免他
他真給我惹了不少麻煩marron
我們麻煩大了！
萬國蛋糕島東北海岸
喂，別鬧了，小傢伙！
安靜！
哦，他在笑！真好！
夏洛特·雪紡
（貝基之妻）
夏洛特家族的二十二女
夏洛特·雪紡
（貝基之妻）
夏洛特家族的二十二女
卡波涅「大哥」佩茲
貝基之子
乖，乖，乖，乖！你真是個好孩子！
卡波涅「大哥」貝基
火戰車海賊團船長
喂，小傢伙，希望你有一天能成為像我一樣了不起的老大
我真看不下去！
他真是耀眼，不是嗎？
他才剛出生
而你即將死去
你不覺得這是絕妙的對比嗎？簡直就像一幅畫
這是你自己的選擇
乘高斯，我給過你機會
在我看來那可不像什麼機會
想想你在佐烏的遭遇
對人類的同情心毫無價值
你不適合幹這一行
這裡是除掉一個人的完美地點
有什麼遺言嗎？
你太小看媽媽了！
來，讓我看看你的手
上面全是瘀青
小茄子！
好痛！
你有什麼毛病，臭老頭？！
你的手是用來打架的嗎？！
可惡！
萬國蛋糕城堡
女王寢室
我想我已經投資了足夠的錢，凱薩·克勞恩
是、是、是、是的！而且我當然沒有停止研究！
我的夢想是……
讓世界上所有種族都成為一家人
以平等的視線圍坐在同一張餐桌旁
他們喝我所喝的
吃我所吃的！
這不是個美好的夢想嗎？！
而你要為我實現它，凱薩！
我要你用科學的力量把我的家族成員變成巨人
你一直告訴我
說你快完成了，只是還需要一點研究經費
我很興奮，花了不少錢
那麼結果如何？
呃，多虧了您，成果相當不錯！
人體的巨大化。沒錯，我確實在做實驗
全世界都在尋找那樣的技術
但我當時做的是把孩子變成巨人的實驗，那是會致命的
想製造出能像變魔術一樣
讓人變巨大的藥物，就像這老太婆想要的那樣，根本不可能
所以我只是騙走了她的錢，然後……
每晚都叫女人的船到島上來
把錢全花在酒和女人身上！
那真是美好的舊時光！我在喬卡背後玩得不亦樂乎！
「多佛朗明哥落敗！」
我沒想到喬卡竟會戰敗……
我的人生竟變得如此悲慘！
可惡！那時候可輕鬆多了！
這一切都是因為那個……
你在用表情演戲嗎？
不是！
這個！那個！全部！這一切都是草帽魯夫的錯！
大媽！我當時研究到完全沒睡覺！
就在快要完成的時候
草帽和特拉法爾加·羅出現了！
要不是他們，巨大化藥物早就完成了！
因為我是天才！
可惜世界政府建造的實驗室
以及它所有的高端技術，都被摧毀了！
我只有在那個完美控制的環境裡才能取得成果！
您投入的巨額資金還有那座實驗室！
我全失去了，所以現在造不出巨大化藥物！
我做不到！
我建了一座和龐克哈薩德一模一樣的實驗室
什麼？！
我很久以前就拿到它的設計圖了
我們糖果大臣的
amezaiku技術相當多才多藝
「飴細工」——日本糖果工藝
你想花多少錢做研究都可以
什麼？！
這、這、這、這……您、您確定嗎？！
我是說，我非常感激！
那麼？
「那麼」？
什麼時候能完成？
一週？還是兩週？
我等不及了！
別開玩笑了！人類做這項研究已經好幾個世紀了
卻沒有一個人成功過！
舔！舔！
你喜歡嗎，凱薩君 ？
看起來相當逼真，對吧？
夏洛特·裴洛斯培勒
（糖果大臣）
夏洛特家族的長子
吃下舔舔果實的糖果人
夏洛特·裴洛斯培勒
（糖果大臣）
夏洛特家族的長子
吃下舔舔果實的糖果人
裡面也和原來的一模一樣，舔！
那是……
不！別那樣做！
真有趣
可惡！
我們抵達萬國蛋糕島了
等等！喂，黑腳！
走之前把我的心還給我！
哦
好吧
你只有兩週時間造出巨大化藥物！
如果超過那個時間，我就把你變成糖果人舔掉！
我兩週後就會被殺掉！
我得想想辦法！
西南海岸
夜晚
我已經見過你好幾十次了
又是你
我又發現一個
怎麼有這麼多個！
總之……
你們到底是怎麼分身的？！